Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/OmniKit/OmniKitUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ ago
ja: %@ 前

source: %@ U (Finished)
ja: %@ U (完了)

source: %@ U of %@ U (%@)
ja: %1$@ U of %2$@ U (%3$@)

source: %@ U/hour
ja: %@ U/時

source: %1$@ units remaining at %2$@
ja: %2$@の時点で %1$@ U 残っています

source: %1$@. Insulin delivery has stopped. Please deactivate and remove pod.
ja: %1$@。インスリン注入が止まりました。ポッドを停止して取り外してください。.

source: Active Time
ja: アクティブ時間

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Alarms
ja: アラーム

source: Are you sure you want to shutdown this pod?
ja: ポッドを終了しますか？

source: Are you sure you want to stop using Omnipod?
ja: Omnipodの使用を終了しますか？

source: Assigned Address
ja: 割り当てアドレス

source: Basal Delivery
ja: 基礎注入

source: Basal Rates
ja: 基礎レート

source: Bolus Delivery
ja: ボーラス注入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Time Zone
ja: タイムゾーンを変更

source: Changing time…
ja: 時間を変えています

source: Configuration
ja: コンフィグレーション

source: Continue
ja: 次へ

source: Deactivate
ja: 無効にする

source: Deactivate Pod
ja: ポッドを無効にする

source: Deactivated
ja: 停止されました

source: Delete Omnipod
ja: Omnipodを削除

source: Delivery Limits
ja: 注入限度

source: Device Information
ja: デバイス情報

source: Devices
ja: デバイス

source: Disable Bolus Beeps
ja: ボーラス音をオフにする

source: Enable Bolus Beeps
ja: ボーラス音をオンにする

source: Error
ja: エラー

source: Error disabling bolus beeps
ja: ボーラス音オフエラー

source: Error enabling bolus beeps
ja: ボーラス音オンエラー

source: Error Resuming
ja: 再開エラー

source: Error Suspending
ja: 一時中止エラー

source: Expiration Reminder
ja: 有効期限リマインダー

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires
ja: 期限

source: Fault
ja: エラー

source: Finish pod setup
ja: ポッド設定を終了

source: Greater than %1$@ units remaining at %2$@
ja: %2$@時点で %1$@U以上残っています

source: Incompletely set up pod must be deactivated before pairing with a new one. Please deactivate and discard pod.
ja: 正しく設定されていないポッドはペアリングの前に停止してください。ポッドを停止して処分してください。

source: Incompletely set up pod must be deactivated before pairing with a new one. Please deactivate and remove pod.
ja: 正しく設定されていないポッドはペアリングの前に停止してください。ポッドを停止して処分してください。

source: Insert Cannula
ja: カニューレを挿入

source: Insulin Delivered
ja: インスリン注入済み

source: Invalid entry
ja: 入力が無効です

source: Lot
ja: ロット

source: None
ja: なし

source: Pair
ja: ペアリング

source: Pair New Pod
ja: 新しいポッドをペアリング

source: Paired
ja: ペアリングされました

source: Pairing…
ja: ペアリングしています

source: PI Version
ja: PIバージョン

source: Play Test Beeps
ja: 警告音をテスト

source: Play Test Beeps…
ja: 警告音をテストしています

source: PM Version
ja: PMバージョン

source: Pod Age
ja: ポッド経過時間

source: Pod expired
ja: ポッド期限切れ

source: Pod Settings
ja: ポッド設定

source: Primed
ja: プライミング完了

source: Priming...
ja: プライミング中

source: Remaining
ja: 残り

source: Replace Pod
ja: ポッドを交換

source: Replace Pod Now
ja: すぐにポッドを交換してください

source: Retry
ja: やり直す

source: Retry Pod Deactivation
ja: ポッドの停止をやり直す

source: RileyLink Setup
ja: RileyLink 設定

source: Save
ja: 保存

source: Schedule
ja: パターン

source: Scheduled Basal
ja: 定期基礎

source: Setup Complete
ja: 設定完了

source: Status
ja: ステータス

source: Succeeded
ja: 成功

source: Suspend Delivery
ja: 注入を一時停止

source: Suspended
ja: 一時停止

source: Switch from Omnipod Pumps
ja: Omnipodポンプから変更

source: Sync With Pod
ja: ポッドとシンク

source: Test Command
ja: テストコマンド

source: Testing Commands…
ja: コマンドをテストしています

source: Too many entries
ja: 入力過多

source: U/hr
ja: U/時

source: Unable to deactivate pod. Please continue and pair a new one.
ja: ポッドの停止ができません。新しいポッドをペアリングしてください。

source: Unknown
ja: 不明
